各部モータ諸元
    ・肩モータ(ギア比243倍)
        ・MDH-7012-64800
    ・腕回転モータ(直)
        ・MDH-7012-64800
    ・肘モータ(ギア比8倍)
        ・MDH-7012-648KE
    ・手握り込み用モータ(直)
        ・MDS-4018-6750E
    ・手首折り曲げモータ(直)
        ・MDH-4018-135KE

※パラメータが正常に書き込まれないときの対処法
    →前回のパラメータが不正に保存されているのが原因。
     不正保存のため，サーボONだったりしてパラメータ書込コマンドが動作できない。
     ソフトウェアリセットも効かないので，パラメータ転送中にわざと電源ケーブルを抜き差しして，
     意図的に転送失敗を引き起こさせ，パラメータを破壊する。
     前回のパラメータを破壊できると，次のパラメータは正常に保存できる。
     ただし，パラメータ初期化時にやってしまうと意味がないようなので，MTLParamの右下表示を注視しつつ，
     パラメータ保存中になったら電源ケーブルを数回抜き差しすると良さそう。
     パラメータ破壊後の読み取りパラメータが，「MDS-13(Opt) 06 1 Palse」になっていれば成功。
     <手順は以下の通り>
     　①適当なパラメータを書き込もうとする。
     　②パラメータ書込中に電源ケーブルを抜き差しする。
     　③パラメータ保存失敗というダイアログが出る。
     　④パラメータが破壊され，適用したいパラメータを書き込む。
     　⑤正常に書き込まれる。